هالو هالو
سلايدر از بالك
اليوم جايبلكم موضوع مؤثر و هادف
مو مثل المواضيع القديمة
المواضيع القديمة برضو كانت هادفة و مؤثرة
بس الموضوع ده هادف حبتين زيادة
طبعا انا انسان مواضيعي هادفة و الحمد لله
المهم
الاطفال انواع و بيختلفون على حسب الجيل الهم عايشين فيه
يعني مثلا جيلنا جيل التسعينيات
كان كل هدفنا في الحياة اننا نشاهد كابتن ماجد
كونان ماوكلي و هزيم الرعد
بس اطفال اليوم الهم جيل الايباد على قولة شعيب راشد في سوار شعيب
ما ادري ذولا ايش هدفهم في الحياة ايش مواضيعهم
بالله اكتبو لي ايش هدف الاطفال ذولا في التعليقات
بس اعتقد المتعة اليومية مثل اللي تصير في عائلة مشيع
محمد مشيع و عائلته يعني عائلة ما شاء الله
كلها لعب في لعب
العائلة دي انا ارتاح لها صراحة
لأنهم يفتحون النفس و يخلوك تاكل ذي الناس
الله يعطيهم العافية
بس اطفال الجيل دا كلهم براءة مو مثلنا
في ايامنا كنا متوحشين صح و بثبت لكم الشيء ذا في النهاية
بعيد الكريسماس ناس يقدمون و ناس تانيين و اطفال يستقبلون هدايا
لكن في احد الاعياد في احد اعياد الكريسماس
في ام قالت لابنها انها جايبا له انها جابت له جهاز الاكس بوكس كهدية
طبعا الطفل دا كان مصدق و كان متحمس
و اخو الطفل دا كان يصور في مقطع في اللحظة اللي بيفتح فيها الطفل دا الهدية
و مثل م قلت الطفل كان جدا متحمس
و عائلته كانت حوله و امه كمان
كانو يشجعونه و يقولوله افتح الهدية يعني يشجعونه
و اول م فتح الصندوق لقى ملابس بدل الاكس بوكس
اتخيل بس ملابس بدل الاكس بوكس
و الطفل انصدم
و المشكله ان اخوانه حتى امه كانو يتريقون عليه اتخيل بس
و هو ما كان يقدر يسوي شيء
و اخوه اللي كان يصور فيه كان يقول له ابكي ابكي انت صدقت مدري ايش
امثال دولا الواحد يتمنى لو كان مع عائلة ثانية
فأحمد ربك على النعمة الانت فيها و اتمنى انكم تشوفون المقطع
لأنه كان جدا مؤثر
استغفر الله العظيم بس
خلونا نطلع من الجو دا
في عام 1992  يعني في جيلنا في اليابان في كوكب اليابان على قولتهم
انولدت واحدة اسمها ناتسومي تسوجي
و في عام 2004 يعني لما كان عمرها 12 سنة بس
الطفلة دي ارتكبت جريمة قتل
البنت دي قتلتها او زميلتها بالصف
طعنها بمشرط بالحنجرة
الكلام دا صار لما كانو منعزلين في فصل من الفصول
و المعلمة اكتشفت اللي صار و اتصلت بالشرطة و بوالد الفتاة
و لما الطفلة الشريرة دي كانت بموقع التحقيق كانت تكرر بس في كلمة انا اسفة
قلك البنت المجرمة دي رفضت تاكل مدري ايش
كيف تاكل و هي سوت شيء ذي كدة
المهم بعد فترة المجرمة الصغيرة دي صرحت وقالت انو الضحية كتبت على
الانترنت عن المجرمة دي
و قالت انو وزنها وائد و شيء ذي كدة
تخيل بس تفاهة ذي كدة المجرمة الصغيرة دي ايش سوت
نصيحة مني لا تلعب مع بنت و تقولها وزنك ذائد
اذا كانت دبة انت مالك دخل و اذا سألتك قلها ضعيفة
يعني مشيها بترتكب فيك جريمة و الله  لا تلعب مع البنات خصوصا قصة الوزن
الوزن و العمر اشياء البنات  ما يلعبو فيها
مو مثلنا نحن الاولاد
نحن الاولاد عادي
البنت اذا كان عمرها 92 تقول لك عمرها 29
و اذا كان وذنها 85 تقول لك 58
ما ليش يكذبون في الاشياء هذي
المهم الطفلة دي في البداية حكمو عليها بالسجن المؤبد او الاعدام
لكن في النهاية تركوها في مصحة حوالي 9 أعوام و بعدين افرجو عنها
جيلنا ما ينلعب معاه
و الله امزح جيلنا اطيب و احلى جيل في الدنيا صح ولا لا ؟
طبعا في ناس قالو انو البنت دي مفترض يحكمة عليها بالاعدام
يعني المصحة 9 سنة بس ما تكفي
بالله لنتو ايش رايكم
بالله واحد يقول لي ايش العلاقة بين القصتين دولا
و ايش علاقتهم بعائلة مشيع
يلاااا اكتبو في التعليقات
peace out